Note en TP bases de données

Il existe 3 languages en SQL:
- Language de définition des données (LDD): création de la base de donnée, tables; vues; index
- Language de manipulation des données (LMD): CRUD (C: insert, R: select, U:?, D: delete)
- Language de contrôle des données (LCD) 
use permet de choisir la base de donnée 
mysql -uroot -P 3306 -p <"........	/iut.sql"                (?)
/ (c'est antislash)
tp1
Affficher les prénoms et noms des étudiants.
SELECT nom, prenom FROM etudiant;
Afficher les noms et prénoms des étudiants qui ont passé au moins une interrogation.
